family How are you delighted to
familia Qué tal estáis encantado de
be here with you well on this
estar aquí con ustedes bueno en esta
special occasion because you know that
ocasión especial porque ya sabéis que
on Friday afternoons Saturday during
los viernes por la tarde sábado durante
the day I
el día
usually disconnect a little and
suelo desconectar un poquito y
socialize a little bit too and it
sociabilizar un poquito también no y
turns out that I'm taking this little
resulta ser que hago este pequeño
break I'm taking advantage of the fact that I'm
paréntesis aprovecho que estoy
half suffocated leaving this garage
medio asfixiado saliendo de este garaje
because I'm going to eat with the family
porque voy a comer con la familia
to comment with you. I
para comentar con ustedes
just sent it to venocturna and
me la acaba de mandar a venocturna y me
a lot of people just sent it to me also
lo acabáis de mandar mucha gente también
on social networks I can't post the video because
en redes no puedo poner el vídeo porque
I'm
estoy
recording from my mobile sorry it does
grabando desde el móvil perdón
n't matter don't worry no fear
no da nada no te preocupes sin miedo
nothing by the hair
nada por los pelos
how brutal
qué brutal
the Instagram stories that
las historias de Instagram que acaba de
Rosario mohedano just uploaded I would like to
subir Rosario mohedano me gustaría
put the clip for you but obviously since I
poneros el clip pero evidentemente como
'm recording the video with my mobile I'm
estoy grabando el vídeo con el móvil lo
going to upload it from my mobile without editing I can't
voy a subir desde el móvil sin editar no
but I'm sure I'll release
lo puedo pero seguro que saco luego otro
another video later where I put it for you or well look at nothing else that I upload this video I'm going to upload it also as a short okay It turns out that there are some times that youtubers instagramers and all the people who want have a little game on Instagram in their stories in which  you
en instagram en sus historias en el que
ask your followers to ask you
le pides a tus seguidores que te pongan
questions and you answer them okay
preguntas y tú las vas respondiendo vale
Forgive me I'm kind of official because I've
Perdóname estoy medio oficial porque he
gone up the hill and you know I
subido por la cuesta y ya sabéis que
'm shallower than a shoe box
tengo menos fondo que una caja de
Well
Bueno pues estaban los seguidores de
Rosario Mohedano's followers were asking questions and
Rosario mohedano haciendo preguntas y
some Carrasquista comes along no some
viene algún carrasquista no algún
funny guy on duty and says
gracioso de turno y le dice
when she takes a picture of you these aren't the
cuando te hace foto no son las palabras
literal words okay because I'm not
literales vale porque no lo estoy
reading it but it's something like when she
leyendo pero es algo así como cuando te
takes a picture of you or when you post
hace fotos o cuando sacas en tus redes
your cousin's son on your social media It's to hurt her
al hijo de tu prima Es para hacerle daño
the typical nonsense of the Carrasquistas
la típica tontería de los carrasquistas
no that they are idiots with all due respect I
no que están [__] con todo respeto
say it but they are completely dumb
lo digo pero están atontados perdidos
no and they always come up with the same
del culo no y siempre saca con la misma
nonsense
tontería
and Rosario, without hesitation, she
y [__] Rosario ni corta ni perezosa que
could have omitted the question no If she
podía haber omitido la pregunta no Si se
had felt uncomfortable or whatever
hubiera sentido incómoda o lo que sea
but of course she's already fed up with the
pero claro ya estará hasta el pomelo de
same nonsense and without
las mismas tonterías y ni corta ni
hesitation she recorded the answer and says
perezosa ha grabado la respuesta y dice
look girl This shows me that
mira chica Esto me demuestra que ya
since first thing in the morning I have to
desde primera hora de la mañana tengo
put up with idiots
que aguantar [__]
I don't post anyone on my social media to
yo no subo a mis redes a nadie para
hurt anyone
hacerle daño a nadie
harm is not doing  Well they are not
daño no es hacer Bueno no son palabras
literal words okay but more or less it is harm, it
literales vale pero más o menos es daño
is not that I love a person and upload
no es que yo quiera una persona y suba
photos with them. No, because they are a member
fotos con ella No porque es un miembro
of my family it is not causing harm and saying
de mi familia no es hacer daño y dice
harm is taking someone because they
daño es [__] a alguien porque te
bother you or because you do not want to know anything
molesta o porque no quieres saber nada
about them or whatever and locking them up in a room and
de él o lo que sea y encerrarlo en un
leaving them locked in a room. I do
cuarto y dejarlo encerrado en un cuarto
not know if you have understood indirectly, not
no sé si lo habéis pillado indirecta no
the subtle hint, no, that
la indirecta así sutil no que ha hecho
Rosario Mohedano has done, no, but clearly the
Rosario mohedano no pero claramente la
subtle hint
indirecta sutil
coincides with something that her father Amador
coincide con algo que su padre Amador
already said in a deluxe
ya soltó en un deluxe
and as far as I know he has not been convicted for
y que yo sepa no ha sido condenado por
it, it must be said, no, but this
ello todo hay que decirlo no pero esto
is something that the family has already let fall
es algo que la familia ya ha dejado caer
on several occasions, I mean, sincerely and they
en varias ocasiones o sea sinceramente y
continue to beat around the bush the family has
siguen andando con rodeo la familia ha
insinuated, well, insinuated what the hell
insinuado bueno insinuado que [__]
Amador said it Amador said it directly,
Amador lo Amador lo afirmó directamente
no, that Rosito and Fidel
no que rosito y Fidel
locked the child David
encerraban al niño a David
in a room,
en un cuarto
yes, it is true that here the nuance would be
sí que es verdad que aquí el matiz sería
that what Amador said was that they
que Amador lo que contó era como que los
locked them in a room as punishment, he
encerraban un cuarto como castigo se
invented any excuse to
inventaba cualquier excusa para
punish him and locked him in the room.
castigarlo y lo encerraba en el cuarto
Okay and  On this occasion, Rosario is
Vale y en esta ocasión Rosario lo que
saying that so that it doesn't bother her, so that it would
dice es que para que no le moleste para
n't bother her, okay, that's where the
que no le molestara vale es ahí el matí
difference lies, but of course, let's
en el que se diferencia pero claro
see. With all due respect, what is
a ver Con todo el respeto del mundo
being signed is very strong,
esto que se está firmando es muy fuerte
if this is the case, it
si esto es así
's very cruel.
es muy cruel
There are many people who have always had
hay mucha gente que siempre ha tenido
a kind of fear or caution, no kind
un tipo de miedo o cuidadito no un tipo
of fear, careful
de miedo cuidadito
about what they said about Fidel and Rocío
sobre lo que decían de Fidel y Rocío
Carrasco because they are always with the
Carrasco porque siempre están con el
issue of lawsuits. In fact, I believe
tema de las demandas no De hecho yo creo
that what they have done, this
que lo que han hecho esta opinión
personal opinion, I believe that what they have done is
personal yo creo que lo que han hecho ha
build this reputation,
sido labrarse esta fama
build a reputation that they demand
labrarse una fama de que de que demandan
everything they see possible, sue
todo lo que vean posible demandar
precisely
precisamente
so that people are more careful
para que la gente tenga más cuidadito
with what they say about them, they don't say or
con lo que cuentan de ellos no dicen o
tell about it, no, but of course, what I
cuentan de ello no pero claro yo aquí lo
see here is that this statement, which
que veo es que esta afirmación que ya
several members of the family have already made,
van varios miembros de la familia
some who insinuate it, no,
alguno que la insinúan no
and others who sign it without fear, they
y otro que la firman sin miedo
release it, they release it in a video
la sueltan llaman la sueltan en un vídeo
recorded and uploaded on purpose. I mean, it's not
grabado y subido a propósito O sea no es
like this, this is very important. This
como esto es muy importante esto Esta
difference that I'm going to give you. Although it may
diferencia que os voy a dar Aunque os
seem to some  a silly thing makes
parezca algunos una tontería tiene su
sense Okay and on a legal level it makes all
sentido Vale y a nivel legal tiene todo
the sense in the world too it's not the
el sentido del mundo también no es lo
same It's not the same thing the best thing is that you in
mismo No es lo mismo lo mejor que tú en
a moment of argument in a moment of
un momento de disputas en un momento de
anger don't say something outrageous okay in
cabreo no sueltes una barbaridad vale en
a live that you can't edit that you
un directo que no puedes editar que no
can't cut imagine no I'm in
puedes cortar imagínate no Yo estoy en
one of these live shows that I do not
un directo de estos directos que hago no
with colleagues and suddenly one says
con compañeros y de repente uno me dice
something very strong to me insulted me whatever
algo muy fuerte me insulto a lo que sea
and I respond with an outrage But
y yo le respondo con una barbaridad Pero
because the moment you get fired up in
porque en el momento que te enciendes en
the moment that you're heated then it
el momento que estás caliente pues te
comes out like that no it's not the same as you
sale así no no es lo mismo eso a que tú
uploading a video calmly
subas un vídeo tranquilamente
and uploading it coldly no So in
y lo subas con frialdad no Entonces en
this case
este caso
Rosario knew perfectly well what she
Rosario sabía perfectamente lo que
was saying and it
soltaba
's not nonsense and it's not
y no es una tontería y no es una
nonsense
tontería
wow wow Wow
wow wow
okay I'll be uploading
Wow vale os lo estaré subiendo
Rosario Mohedano's stories as I
las historias de Rosario mohedano como
can't put it here in the edited video
no la puedo poner aquí en el vídeo
immediately When I upload this video I'm
inmediatamente Cuando suba Este vídeo os
going to upload it to the Channel in shorts in case you
lo voy a subir al Canal en shorts por si
want to see it okay so you can see it
lo queréis ver vale para que lo veáis
literally I'm going to upload it now in a
literalmente lo voy a subir ahora en un
short okay I'm done  to record an
short vale acabo de grabar una
interview with a guy called
entrevista con un chaval que se llama
Juanico Banana who interviewed me
Juanico banana que me ha entrevistado
when the interview comes out on his channel I
cuando salga la entrevista en su canal
will share it so you can see it because it
la compartiré para que la veáis porque
turned out really cool okay it turned out really
ha quedado muy chula vale ha quedado muy
cool and nothing I'm going to eat there at
chula y nada me voy a comer ahí a la
Plaza Cuba where they serve a steak and Verico I
plaza Cuba que ponen un filete y verico
always mention it it seems like they pay me
siempre lo menciono parece que me pagan
no but it's that I really like eating there
no pero es que me gusta mucho comer ahí
and he treats me really well always family I
y me trata muy bien siempre familia os
will be reading the comments box Oh
estaré leyendo la caja de comentarios Ah
then I'm going with Enrique to have coffee
luego me voy con el Enrique a toma café
and with the family then I'll record a video
y con la familia luego grabo un vídeo
with Enrique come on see you
con el Enrique venga va Nos vemos